Repository: erricguo/ETCProfile
Catalog: WindowsFormsApplication1_20180117/IDD_OPTION_REFLOWER.*.resx
Languages: zh_hant

# btnOK.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# labelControl4.Text
source: Manufacturers：
zh_hant: 廠商：

# labelControl2.Text
source: Model：
zh_hant: 型號：

# labelControl1.Text
source: Device Type：
zh_hant: 設備類型：

# groupControl2.Text
source: Reflow Setting
zh_hant: 回流爐配置

# groupControl4.Text
source: Note
zh_hant: 備註

# labelControl6.Text
source: Unit：
zh_hant: 速度單位：

# labelControl5.Text
source: Speed：
zh_hant: 傳送速度：

# labelControl3.Text
source: Decarbonization：
zh_hant: 冷卻溫區數：

# labelControl8.Text
source: Preheating：
zh_hant: 加熱溫區數：

# m_IsSpeedSmall.Properties.Caption
source: Up/Down Blast Velocity Consistent
zh_hant: 上下風速一致

# m_IsTemplSmall.Properties.Caption
source: Up/Down Furnace Temp. Consistent
zh_hant: 上下爐溫一致

# m_IsWidthSmall.Properties.Caption
source: Temp. Area Width Consistent
zh_hant: 溫區寬度一致

# groupControl3.Text
source: Temperature Setting
zh_hant: 溫區設置

# $this.Text
source: Reflow Furnace Management
zh_hant: 回流爐管理
